Cảm biến mặt đất.
Đã sẵn sàng nhận tín hiệu.
Nó rất là đẹp đó Lisa.
Đẹp đến nỗi không có từ nào
tả được luôn hả?
Cảm biến đang truyền tín hiệu đến.
Chúng ta chắc chắn
sẽ thu hoạch được gì đó.
Nhưng mà Joseph, làm sao mà có thể...
Khi mà Ka'ula đã cho thấy.
Núi lửa đã không hoạt động
trong 5 triệu năm.
Vậy sao bây giờ nó lại xảy ra
quá xa so với điểm dự đoán?
Joseph?
Lisa, tôi nghĩ có 1 ngọn núi lửa
đang nổi lên.
Có 1 hòn đảo mới đang
hình thành ở ngoài này.
Khi nào thì Landon đến?
Anh ta sẽ đến sớm nhất có thể.
Chúng ta cần anh ta
để làm 1 vài kiểm tra.
Lisa, có 1 trấn động
đang xảy ra ở đây.
Joseph nó ở ngay trên ông!
Chạy đi, nhanh lên!
Lisa!
Joseph?
Thưa quý khách, cơ trưởng đã bật
đèn báo yêu cầu thắt dây an toàn.
Như là 1 truyền thống của Ka'ula.
Làm ơn hãy để khay,
Bàn và ghế của quý vị
ở vị trí thẳng đứng.
Xin lỗi. Oh!
Um, Xin lôi thưa ngài. Chúng ta đang
chuẩn bị hạ cánh. Phiền anh...
Dựng thẳng ghế và dựng khay
của anh thẳng đứng.
Cảm ơn.Tôi sẽ làm ngay.
Sao anh có thể ngủ khi
mà ồn ào thế này nhỉ?
Do luyện tập cả thôi.
Cháu có biết là làm như vậy
rất là bất lịch sự không?
Tony! Ngồi xuống.
Ngoan đi con.
Tôi xin lỗi ông nhé.
Được rồi, không sao đâu.
Ông là Hank phải không?
Nhìn ông rất giống Hank.
Thật ra thì là...
Là Jim.
Jim Kirkland.
Jennifer.
Và ông đã gặp qua Tony rồi.
Yeah.
Anh lập gia đình bao lâu rồi?
Oh. Chúng tôi chưa hẳn
là đám cưới.
Chỉ là tôi muốn đeo nó.
Cảm giác như chúng tôi đã cưới..
Tôi đã xin nghỉ việc vài ngày
để gặp cô ấy trước đám cưới.
Nghe thật tuyệt.
6 tháng.
Nghe có vẻ hơi điên 1 chút...
Chả có gì đâu. Nếu trong 1 tháng đầu
cậu không yêu cô ấy...
Thì cô ta hẳn không phải là
người mà cậu tìm.
Phòng điều hành, đây là 7389.
Chúng tôi có 1 chút vấn đề
về kỹ thuật.
Như rada cho thấy, chúng tôi đang tiến
vào 1 cơn báo rất lớn.
Nhưng theo báo cáo của các bạn thì
nó không có gì đáng lo.
Phồng điều hành xác nhận lại đi?
Radio bị hư rồi.
Phòng điều hành, đây là 7389
Có ai nghe thấy gì không?
Chúng ta đã bỏ lỡ nó rồi.
Thưa ngài.
Oh. Xin lỗi...
Wi-Fi của tôi có chút vấn đề.
Cô có thể xem và sửa nó nếu cô có thể ?
Không, tôi xin lỗi, Thật ra giờ chúng tôi
phải tắt nó để chuẩn bị hạ cánh.
Oh. Tôi xin lỗi.
Không sao.
Để tôi làm cho anh nhé?
Rồi, cảm ơn cô
Không có gì ạ.
Đây thưa ngài.
Cô có thuốc giảm đau chứ?
Không thưa ngài,
Chúng ta gần hạ cánh rồi.
Ôi đầu của tôi.
Tôi ghét di máy bay!
Thật là xin lỗi.
Có lẽ là do độ cao.
Chúng ta đang hạ dần độ cao.
Phòng điều hành?
Cơ trưởng.
Radio hỏng rồi.
Hỏng?
Đó không phải là điều tôi lo sợ.
Vậy thì là cái gì?
Nó bị hỏng bao lâu rồi.
Thưa quý khách, chúng ta
đang bay qua khu vực bất ổn.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chỉ là do thời tiết.
Không chỉ là thời tiết đâu.
Đó không phải là đường băng.
Chúng ta đang ở đâu?
La bàn của chúng ta bị sai rồi.
Phải có cách nào thoát khỏi đây.
Mất độ cao rồi.
Chế độ lái tự động không hoạt động.
Giữ chắc lấy
Chế độ lái tự động
sao lại không chạy được cơ chứ
Hey, chúng ta phải ngồi thẳng lên chứ?
Cái quái gì kia?
Là tro bụi.
Chế độ tự lái chết rồi.
Bây giờ khi tôi nói...
Tôi cần anh dằn ga xuống.
Chỉ khi mà tôi bảo anh làm!
Tôi nghe rồi cơ trưởng.
Spair, vận tốc tối đa!
- Lên nào.
- Tôi đang đẩy cô lên đấy.
Lên nào!
Chết tiệt...
Tôi không thở được!
Mọi người giữ chặt!
Nghe này...
Nhìn kìa !
Tôi thấy nó rồi!
Tôi cần anh quan sát radio.
Chế độ tự động đã chỉnh.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Dan!
Mã! Mật mã!
Cho chế độ tự lái?
0...
Dan!
0, 9...
Dan. Dan!
Dan mật mã là gì?
Dan mật mã là gì?!
Dan!
Dan cố lên...
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Ông ấy không thở nữa.
Anh giúp tôi được chứ...
Ông ấy mất rồi.
Giờ đang lái tự động rồi.
- Um Rita?
- Vâng.
Rita, cố gắng liên lạc với bất cứ ai.
Ai cũng được.
Tên tôi là Rick Pierce.
Làm đi! Cứ làm như tôi bảo!
Hello?
Có ai nghe thấy không?
Làm ơn giúp.
Nó hỏng rồi.
OK .
Chúng ta xong rồi.
- Anh lái được chứ?
- Đợi 1 chút. Tôi sẽ quay lại ngay.
- Anh, anh tên gì?
- Tôi? Frank.
Frank lại đây.
Tôi cần anh giúp.
Cục hàng không Hoa Kỳ
Marshall Kirkland.
- Anh có thể cho tôi biết tình hình không?
- Yeah, có người bị thương ở phía trước.
Và họ chết rồi?
Bất tỉnh. Đó là những gì mọi người
ngoài kia nên biết.
Chúng ta phải đưa phi công
ra khỏi ghế lái.
Anh ổn chứ?
Đừng có chạm vào tôi.
Tôi xin lỗi. Chỉ là
tôi nghĩ anh bị thương.
- Anh chắc là anh ...
- Không.
Không tốt lắm.
Anh ta thực sự bất tỉnh ?
Anh ta chết rồi.
Đừng để cho mọi người thấy
anh ta như vậy.
Đưa cả cơ phó ra luôn.
OK. Được rồi.
Tôi sẽ giữ yên lặng.
Có chuyện gì vậy?
Mọi chuyện ổn.
OK, mọi người. Tôi là
Marshall Jim Kirkland.
Người phi công đã bất tình,
nhưng...
Mọi chuyện vẫn ổn... ở đây có ai
biết gì về ...
Sơ cứu thì làm ơn lên tiếng
giúp chúng tôi...
Đó là núi lửa đó!
Hey... Tôi cần biết mọi chuyện.
Tôi có thể giúp.
Cho anh ta xem.
Ôi chúa ơi.
Anh đã bao giờ
lái máy bay chưa hả?
Không, cái lớn nhất tôi từng lái là
King Air..
9 chỗ ngồi.
Tuyệt.
Nó bị kẹt ở chế độ bat tự động
nên cứ bay vòng quanh nãy giờ.
Để ngăn chặn khủng bố nên họ đã
mã hoá chương trình này.
Và tất nhiên là ông ta
biết hết các mật mã.
Cơ phó cũng biết nữa..
Tuyệt.
Tôi nghiên cứu về núi lửa...
Và tôi nghĩ đây là trường hợp tệ nhất.
Tôi nghĩ là nó vừa mới thức giấc.
Giữ khoảng cách với thứ đó.
Còn không là anh nấu chúng ta luôn đấy.
Không thể thay đổi được vì nó
đang ở chế độ tự động đúng không?
Tôi nghĩ là vậy...
Anh có di chuyển thứ này được không?
Có thể di chuyển cần lái này 1 chút.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Không có cơ hội nào khi bay
trên 1 đám tro dày như vậy.
Nó sẽ triệt tiêu
năng lượng của chúng ta.
Chúng ta phải di chuyển nó
ngay bây giờ.
Yeah.
Tôi hy vọng chúng ta không còn
chịu thêm ảnh hưởng nào nữa.
Hey Tully! Đợi chút.
Thatch, có chuyện gì vậy?
Đã có bữa ăn sáng rồi đó.
ừ, và tôi đã nói gì?
Tôi nói là không ăn nước thịt.
Nó là bánh mì chấm.
Anh không thể ăn mà thiếu 1 trong 2 thứ.
Đừng để người lớn thấy cậu như vậy.
Tully! Có lệnh gọi kìa.
Tôi nghe đại tá Rhyker
đề cập đến 1 chuyên gia núi lửa.
Nghe có vẻ vô lí. Đại ta
Rhyker làm gì với 1 chuyên gia núi lửa?
Rồi sẽ biết thôi.
Chúng ta có rada 0600 không?
Không hẳn.
Tìm hiểu và nắm bắt thông tin
sẽ có ích đó bác sỹ.
Nếu anh có thể hãy đến gặp đô đốc
Livingston. Chúng tôi sẽ gửi anh đi ngay.
Aah-ten-hut!
Nghỉ.
Thưa ngài.
Tiến  sỹ Lisa Whitmore
gọi nó là 1 thảm hoạ.
Nghe này tiến sỹ, nếu như có núi lửa hoạt động
thì chúng tôi đã nắm được.
Thưa ngài, chúng ta
đã bắt được tín hiệu.
Là 1 cơn bão hả?
Rất tiếc thưa đại tá,
đó không phải là 1 cơn bão.
Đó là 1 đợt phun trào.
Cái gì?
Kaula đã là 1 núi lửa chết
cho đến bây giờ.
Đại tá, đồng nghiệp của tôi đã có mặt
ở đó trong cơn phun trào.
Làm ơn hãy để tôi giúp.
Nếu như cô muốn giúp, cô hãy liệt kê
hết những gì cô biết, ngay bây giờ...
Làm sao mà nó có thể
sống dậy được?
Đồng nghiệp của tôi có 1
giả thuyết đơn giản thế này.
Mt. Kilauea cho thấy nó không hề hoạt động
trong những năm qua.
Nhưng sao 30 năm hoạt động,
mọi áp lực phải được xả ra.
Đôi khi có những đoạn kết nối mà
nhiệt và áp suất đi dọc theo viền.
1 lượng lớn áp lực buộc các núi lửa
chìm phải nổi lên mặt nước.
Thưa đại tá, đây mới
chỉ là sự khởi đầu.
Và nó sẽ còn tệ hơn nữa.
Tôi là người tốt nhất mà ông có,
Ông cần phải có tôi.
Đi chuẩn bị đi,
báo cáo thông tin cho tôi.
Cảm ơn thưa ngài.
Thưa ngài, 10 phút trước tôi có thông bào
sân bay Lihue mất liên lạc với
1 máy bay của họ đi từ LAX
khoảng 40 dặm.
Chỉ 1 vài phút sau đợt phun trào.
Họ đã bay sai hướng.
Họ đang đâm đầu vào chỗ chết.
Họ cần được giải cứu ngay lập tức.
Tôi không thể triển khai 1 cuộc cứu nạn
ngay trên núi lửa đang phun trào được.
Như ta thấy, hòn đảo đó
đang rất nguy hiểm.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ thông báo cho đảo
để họ sơ tán kịp thời.
Ngay khi ngài hạ lệnh.
Tiến hành đi! Đưa Johnson vào
để phụ giúp.
Thưa ngài, tôi sẽ là người
xuống thực địa.
Tôi rất ngưỡng mộ sự dũng cảm của anh
Nhưng anh chưa sẵn sàng. Quay lại Radio đi.
Rõ thưa ngài.
Cậu còn đợi gì nữa?
Làm việc đi.
- Vâng thưa ngài.
OK.
Lên nào.
Mọi người bám chắc vào!
Lên nào! Lên nào!
Ai đó lại đây giúp đi!
ANh ta bị thương rồi.
Mọi người ổn chứ?
Không.
Chúng ta có túi cứu thương chứ?
Yeah. Yeah.
Máy liên lạc đâu?
Bên đó.
Uh Mọi người bình tĩnh nhé.
Túi cứu thương đang đến
cho những ai cần nó đấy.
Cách tốt nhất để trải qua chuyện này...
Là thư giãn và
làm mọi thứ cùng nhàu..
Chúc may mắn.
Oh tay tôi!
Anh giúp tôi?
- Aah!
- Nó bị gãy rồi.
Giữ lấy.
- Làm đi, làm đi!
- OK.
1. 2. 3.
Thở đi, thở đi
Thở đi, thở đi.
Anh ổn rồi.
Cô có thể dùng nó như thanh nẹp?
ổn rồi. Anh không sao rồi.
Chúng tôi làm được rồi.
Ai đang lái máy bay?
Chắc chắn không phải phi công rồi.
Anh có vấn đề gì hả?
Phi công đã bất
tỉnh được 1 lúc rồi.
Chả mất thời gian để nhận ra
phi công đã chết.
Phi công chết rồi hả?
Hey! Dừng lại đi.
Mặc kệ hắn ta.
Vấn đề gì với phi công đó vậy?
Anh ta ổn chứ?
Đừng lãng phí hơi sức nữa, họ chết rồi.
Họ không phải là Rita?
Nghe này Crieger,
hãy cho mình một đặc ân đi
Im mồm, ngồi im hay
là tôi cho anh xuống
OK.
Này bạn thân của tôi
Cháu ổn chứ?
Chú cần cháu giúp đỡ, cháu hãy giữ
vật này giúp chú nha
Tuyệt thật
Và chú cần cháu bảo vệ mẹ mình
Cháu sẽ làm được đúng không? Chú tin tưởng
cháu sẽ làm được đó Tony
Bắt tay nào
Cảm ơn anh
Không thành vấn đề
Anh muốn đưa mọi
người xuống Oahu
Anh cần phải đưa chúng ta
ra khỏi trung tâm núi lửa
Có vẻ đó là nơi
thuận lợi để bắt đầu
Evac trong khoảng một giờ
Tốt lắm, thêm nữa chúng ta cần bắn
tín hiệu thăm dò thử núi lửa đó.
Nếu cô nghĩ chúng ta có thể đưa một vài
cộng sự của chúng ta đến gần đó
Tất cả chỉ là đề xuất để
kiểm tra miệng núi lửa đó thôi
Nên tôi cũng có thể
hiểu rõ về chúng hơn
Chính xác chúng ta sẽ được
gì từ việc tham dò này?
Nhiệt độ đại dương, nhiệt độ trên không,
và cả dư địa chấn nữa
Tôi có thể dự đoán được những gì
họ sẽ làm tiếp theo
Đó là đưa con người đến đó
15 phút trong không khí
Sếp, Đó là những gì biết được về hãng
hàng không thương mại đó?
Chúng ta đã có vài hình ảnh về nó,
chúng ta cần hợp tác để giải cứu máy bay đó
Cho đến khi cậu nhận được lệnh, giờ hãy
tập trung vào công việc của mình đi
Vâng thưa sếp
Làm việc
Lại đây
Tất nhiên rồi
Được rồi, chính xác là họ đang làm gì
với cái điện thoại vậy?
Tôi thấy tín hiệu rồi,
đang cố cầu cứu họ đây
Chờ chờ chờ chờ 1 phút
Điện thoại hay Wifi đâu
có thể hoạt động ở đây
Được đấy, hết lối thoát
Nhìn xem tất cả các đường ở đây đều được
nối đến vệ tinh đúng không?
Xuống đến mục tiêu ổn định
Bây giờ mọi thông tin
liên lạc đang bị từ trối
Đó là một dạng mà người truy cập cố tình
truy cập vào trang web cấm, anh biết không?
Nhưng tôi có thể vượt qua bằng cách liên lạc với vệ tinh,
tôi có thể cho phép chúng ta truy cập được vào đó
Là sao?
Được rồi, rồi anh sẽ hiểu thôi
OK.
Trung úy, tình trạng EVac thế nào rồi?
Không ổn rồi, họ đang bay
lòng vòng vào khu dân cư
chắc họ nghĩ họ có
thể tự giải quyết được
Tôi không quan tâm nếu họ đang cố
kéo dài thời gian để được quan tâm
và cố đánh lừa để
trở về căn cứ, hiểu chưa?
Sếp
Chim ưng đã bay về chuồng
Kiểm soát Niihau,
Delta 2-1 trả lời, tiếp cận mục tiêu.
Xác nhận mục tiêu
Sếp , tôi đã thấy mục tiêu
Delta 2-1 chuẩn bị hành động
Roger đây, Delta 2-1.
Thú vị thật...
Cái gì?
Dung nham quá nhiệt và chẳng dày đặc
Nhẹ hơn mật độ trong không khí
Delta 2-1. Anh đã
sẵn sàng khởi động chưa?
Roger. Delta 2-1,
đã xâm nhập vào trong
3-2-1 Fire!
cú đánh trực tiếp
Được lắm
Đưa anh ta trở về căn cứ
Roger đây, Delta 2...
Chờ đã, Lực lượng Niihau
Tôi có tín hiệu của...
Delta 2-1 nói lại đi
Một đám mây dày đặc đang
di chuyển rất nhanh
Nó không chỉ di chuyển rất nhanh,
nó nhanh đến tầm 300 hải lý
Kêu anh ta quay lại mau
Delta 2-1,trở lại căn cứ!
Tôi nhắc lại, trở lại căn cứ!
Lực lượng Niihau ... đang tới.
Tới rồi...
Delta 2-1, ra khỏi đó ngay.
Anh có nghe thấy gì không?!
Chúa ơi
Chúng ta đã mất thuyền trưởng Elvy.
Nó vẫn đang tới, gần nhất
- 20 nghìn mét
- Còn ai trên bờ không?
Chúng ta cần điều động binh lính
Sơ tán đến vùng ven biển
Quá muộn rồi, gọi thanh tra biển
đưa mọi người sơ tán hết đi
Làm ngay đi
Sếp, thế còn những người
sống trên bờ thì sao?
Tất cả mọi người bình tĩnh và sơ tán khỏi bãi biển
một cách nhanh chóng Trường hợp khẩn cấp!
Đại tá.
Bên bờ là vịnh Pompeii.
Tất cả mọi người sẽ sống sót,
đưa họ đến nơi an toàn.Sơ tán
Rita.
Đầu não cần cậu đó,
ông ta lại có ý tưởng mới rồi
Chết tiệt
Cậu ổn chứ?
Tôi cần cô vào
trong này khoảng 1 giây
Được rồi, tôi cần cô tiếp cận cái bảng
điều khiển đó... mà không sao
Chắc tay cô vừa chỗ đó?
Uh tôi cũng nghĩ vậy
Được rồi đó, chắc có hiểu cái
bảng đó đúng không?
ở đây nguyên mớ hỗ độn
ở đó có cái
cầu dao đó, gần đó
Đúng rồi, họ có chế độ lái tự động,
chúng ta có thể áp dụng cách đó
Đó cũng là một trong những cách khác
Rick, tôi không nghĩ
chúng ta có thể làm được
Cô cảm thấy ổn, thì mọi thứ
xung quanh cũng ổn đúng không?
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận!
Ah! OK. OK, tôi nghĩ mình
chạm đến cái cần đó rồi
OK.
Ôi chúa ơi, nhiều cần chuyển
mạch quá, cái nào đây?
Được rồi, trông nó khác hẳn
với mấy loại còn lại đó
Hình như là màu trắng đó
là chuyển đổi khác so với tất cả
Cô có nhìn thấy giống thế không?
à à tôi thấy rồi
Được rồi tôi có nó rồi
Bây giờ!
Không tốt
Chúng ta đang hết nhiên liệu
Cái gì, cái gì chứ,
Tôi xin lỗi
Hạ bánh xe
Tôi không thể
Cô làm được mà
Cái đó, cô làm được mà ổn thôi
Thư giãn và giữ chắc nó
Đó là cái gì vậy?
Tôi chẳng biết mình đang làm gì nữa?
Được rồi ổn rồi...ổn rồi
Uh, tôi xin lỗi
Chỉ cần làm gì đó mà cô
cho rằng ổn thì cứ làm đi....
OK.
Rick!
Nham thạch đang bay quanh chúng ta
Miễn là cô không bay ra ngoài,
tôi không quan tâm đâu
Rick!
OK! OK OK OK.
Gần hơn rồi
Ahh!
OK. Tôi giữ được rồi
Không nhờ cô đảo mạch
Chắc chúng ta chết mất rồi
Ugh! được đấy
Sao?
Có gì đó không phải sao?
Không không không nhưng mà
hình như mạch điện tử đang cháy
Có nghĩa là chẳng sửa nổi nữa, chúng ta
đang mắc kẹt trong chế độ lái tự động
Rick, tay anh
Tôi ổn
Gần gũi thật
Đúng chỉ mới là bắt đầu thôi mà
Còn nhiều tin tốt hơn nữa
Chúng ta còn bao lâu nữa?
Tôi đã nói tầm 1h chắc ổn
Thế chúng ta phải làm gì?
Chúng ta cần kiểm tra hạ cánh,
xem có tiến triển được không?
Này thiên tài, thế nào rồi?
Tôi đã từng học cái chuyên ngành ngớ ngẩn này,
giờ mới thấy nó tuyệt vời đã kết nối được rồi
Hoạt động được rồi sao?
Chỉ cần cho chúng truyền tải ra ngoài
Uh, Mayday. Mayday:
Mayday. Mayday.
Đây là máy bay mang số hiệu 7389.
Chuyến bay 7389 yêu cầu
hỗ trợ khẩn cấp ngay lập tức.
Tôi nhắc lại "Chuyến bay 7389 yêu cầu
hỗ trợ khẩn cấp ngay lập tức."
Tốt lắm
Anh  thực sự gây ấn tượng với tôi?
Có ai đó trên đường dây.
OK.
Honey, Honey con ổn chứ?
OK. OK.
Thằng bé ổn rồi
này anh bạn nhỏ, chờ chú chút,
chú mang cho cháu ít nước được chứ?
Chắc họ có thuốc chống say,
tôi sẽ đi kiếm thử xem
Oh, OK.
Tôi nghĩ anh chàng phi công mới của chúng ta
không thích hợp làm phi công rồi
Còn anh đã ở đâu?
Phi công của chúng ta chết rồi
Rick đang đe dọa
chúng ta đúng hơn đó
Anh ta bán phá giá nhiên liệu để
rồi chúng ta đang phải thiếu thốn
Tôi nói là máy bay đang lái tự động
chứ không phải do anh ta lái
Cảm giác thế nào?
Tốt rồi cảm ơn cô
Được rồi, ra khỏi đó đi
Cái quỉ gì vậy?
Tôi không biết
Anh cần chút không khí phải không?
Cái gì vậy?
Này
Anh đang làm cái quái gì thế?
Đang làm gì vậy?
Thằng khốn!
Các người đang làm cái quái gì vậy?
Gì đây?
Máu của mày
Cái gì của tôi?
Mở ra!
Không!
Thằng này là mối đe dọa
cho chúng ta, mở ra
Tôi sẽ không ném anh
ta ra khỏi máy bay
Anh không phải hợp tác cùng tôi sao?
Hay là muốn theo phe nó, mở ra!
Crieger!!
Bỏ xuống!
Mọi người
Quay trở lại cabin đi,
di chuyển nhanh len
Rick... quay lại buồng lái
Vâng thưa sếp
Người đàn ông đó đang cố giúp chúng ta
mà anh lại tấn công anh ta vậy sao?
Hắn sẽ giết chết hết chúng ta
Đưa ra lý do đi rồi
tôi sẽ bắn nổ sọ anh đấy
Bọn trẻ đang nhìn kìa
Đúng thôi
Anh muốn ném anh ta
ra khỏi máy bay mà?
Tấm gương tốt thật
Tôi biết chính xác nơi
có thể ném anh xuống đó
Ngồi xuống
Anh nghĩ gì khi cánh
cửa đó mở ra hả?
Khi tất cả cabin
sẽ giảm áp suất xuông?
Nghĩ lại đi
Chẳng phải sẽ không thở được sao?
Xem Rick kìa
Cái gì
Tôi nói xem anh ta kìa
Xem cách anh ta tiếp cận đó
Giam tôi ở đây, để rồi hắn ta sẽ giết
chết hết mọi người ở Marshall.
Anh có một gia đình tuyệt vời
Bây giời họ đâu rồi?
Hắn ta bị còng rồi
Tốt rồi
Cậu ổn chứ?
Vâng cảm ơn vì tất cả
Không thành vấn đề
Tôi muốn hỏi cậu một câu
Và cậu sẽ thành thật chứ?
Cậu có thể lái chiếc máy
bay này đúng không?
Đúng
Tôi có thể
Tôi không quan tâm gì hết
Chỉ cần đừng giết chết chúng tôi
Ai đó đã từng nghe về
vụ tai nạn đúng không?
Đứa trẻ này đang cố gắng
Chẳng nghi ngờ gì nữa
Mayday. Mayday Chuyến bay 7389
yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp ngay lập tức.
Cháu đang nhại lại à?
Mayday. Mayday.
đây là máy bay mang số hiệu 7-3-8-9.
Yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp ngay lập tức..
Có ai ở đó không?
Mayday. Mayday Chuyến bay 7389 yêu
cầu hỗ trợ khẩn cấp ngay lập tức.
Có thể sao chép?
Làm ơn ai đó bắt máy đi
Tully?
Mayday. Mayday Chuyến bay 7389 yêu cầu
hỗ trợ khẩn cấp ngay lập tức.
Có thể sao chép?
Tully, có thể nói lại số hiệu máy bay
một lần nữa được không?
Số hiệu 7389. Sao?
Tôi nghĩ chúng ta đã tìm thấy rồi
Đại tá Rhyker, thưa ngài.
Máy bay đó, chúng tôi
đã nhận được tín hiệu
Sếp
Anh có muốn nghe điều này
Mayday. Mayday Chuyến bay 7389 yêu cầu
hỗ trợ khẩn cấp ngay lập tức.
Đó là Landon!
Đó là chuyến bay của anh ấy
Cô biết anh ta?
Anh ấy là bạn tôi, chúng tôi hẹn
gặp nhau sau chuyến bay
- Vaughn, hỗ trợ họ
- Vâng thưa sếp!
Họ đang ở đâu?
Đó là điều thưa sếp
Đó
Vâng thưa sếp
Họ đang ở trong vòng
tròn thứ 7 của địa ngục.
Họ may mắn có thể sống sót
Anh nên làm điều gì đó đi
Chúng ta đang ở giữa trung tâm sơ tán mọi người
ra khỏi hòn đảo, đó là ưu tiên trên hết
Với lương tâm của chúng tôi, chúng tôi cần cứu tất cả,
chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể
Ngay cả khi chúng ta bắt đầu
một sứ mệnh giải cứu Evac ...
xác suất mà chúng ta thậm chí sẽ thâm nhập
vào bức tường lửa chẳng thích được
Thành thật mà nói, chúng ta đang nói về một bức
tường lửa phun trào ngẫu nhiên. Đó là rủi ro.
Nhưng tôi không nói là không thể.
Máy bay 7-3-8-9.
Chúng tôi tới đây - 89.
Trung tâm điều hành Niihau Joint Task Force,
có ai nghe thấy không?
Có người trả lời.
Có người trả lời rồi!
Có người đang liên lạc với chúng ta
Ah, vâng. Xin chào.
Đây là chuyến bay 7389!
Anh còn sống!
Ai vậy? Landon phải không?
Vâng, tôi là Landon.
Sao anh biết là tôi? Anh quen tôi?
Đúng vậy. Đồng nghiệp của anh,
tiến sĩ Whitmore đang ở đây.
Lisa.Tôi nợ cô rồi
Nghe này.Tôi là Private Vaugh. Anh có thể
nói tình trạng hiện giờ của anh?
Vâng, chắc rồi.
Tình trạng hiện giờ
Uh! Chúng tôi đã
mất cả 2 phi công.
Chúng tôi gần như bị rơi.
Máy bay sắp nổ tung,
và những người ở đây
đang khủng hoảng
tinh thần nghiêm trọng!
Và chúng tôi đang bay
chính giữa ngọn núi lửa
Anh có tưởng tượng đươc không?
Đươc rồi. Độ cao và nhiên liệu
của anh như thế nào?
Vâng, độ cao
Khoảng 3000m
Chúng tôi đang ở khoảng 3000m
nhưng đã mất rất nhiều nhiên liệu.
Được rồi Landon! Đợi một chút.
Vâng.
Ngài Tully.
Họ đang cạn nhiên liệu
Cho họ qua.
Landon! Lisa đây.
Lisa, nghe được giọng cô thật tốt quá.
Xin chờ được chứ?
Anh sẽ không sao đâu.
Ok, chúng tôi đang cố hết sức.
Landon
Ai?
Cô!
Landon, anh đang cạn nhiên liệu?
Chưa hẳn nhưng, chúng ta không còn nhiều.
Chưa tới 1 tiếng nữa.
Ok Landon.
Đây là Đại tá Rhyker
Anh ta sẽ hướng dẫn
anh những gì phải làm
Con trai
Hãy thư giãn.
Giữ mọi người bình tĩnh và an toàn.
Chúng tôi sẽ làm mọi điều có thể
để đưa anh ra khỏi đó an toàn.
Chỉ có 1 điều tôi....
Dựa theo những gì tôi đọc về động đất.
Tôi không nghĩ chúng ta có.....
Landon?
Chúng ta đã mất liên lạc sir.
Khỉ thật
Những đám mây tro đang gây nhiễu
Sir!
Tôi đề nghị nên xem lại
biện pháp giải cứu.
Bình tĩnh
Những người đó sẽ chết ngoài kia nếu
chúng ta không làm cái gì đó.
Và họ sẽ chết trên đó!
Tôi là người ra lệnh ở đây
Và người của tôi
sẽ không chết hôm nay
Đại tá ông có nghĩ
Nói như thế 1 lần nữa
Và anh sẽ phải cầu xin
tôi khi tôi xử lý anh
Vâng
Sếp!
Nếu các anh đã xong.
Tôi có vài chuyện
Thăm dò của chúng tôi đã phát
hiện nhiệt độ nước biển dâng cao
và hoạt động địa chấn đang tăng dần
Điều đó có nghĩa là gì?
Có nghĩa là nó đang đếm ngược
Đếm ngược cho cái gì?
Xem xét các nguồn động đất,
thời gian và độ lớn...
Lớp vỏ chỉ có thể chịu áp lực trước khi
mắc-ma hình thành và xuyên thủng nó
Cô muốn nói có
1 vụ phun trào khác?
Vâng, và nó lớn hơn
tất cả những vụ trước
và sau đó?
Chúng ta tiêu chứ sao.
Đại tá, tôi có thể nói chuyện
với ông một lát chứ.
Đi theo tôi.
Chúng ta sẽ cứu những người đó.
Nhanh thôi.
Nhưng chúng ta không có lệnh
của Đại Tá Rhyker.
Giờ thì có đấy.
Với lại, Rhyker
đang bận lo hòn đảo.
Nhìn giống thật dễ sợ.
Rhyker không cứu họ được thì ta cứu.
Hôm nay tôi sẽ không để ai
phải chết nữa, hiểu không?
Những người tôi quan tâm đang
trên đó. Nên phải có tôi tham gia.
OK.
Đầu tiên...
Chúng ta sẽ lấy cái máy bay lớn.
Không xong rồi.
Động cơ bị kẹt mất rồi.
Có gì đó lọt vô trong.
Tôi phải nói với Rick.
Từ từ. Gì đó?
Mọi chuyện vẫn OK.
Vẫn OK.
Cho tôi biết đi...
Anh có thể nâng máy bay lên
khi động cơ đang kẹt không?
Không. Trừ phi...
Chúng ta sửa được nó.
Yeah nhưng sao sửa?
Cho tôi ra ngoải.
Tôi có thể thông cánh quạt.
Mở cái cửa đó được không mà đòi?
Nếu đang ở 3000m và tôi
xả cánh sau.Thì được.
Hả? Anh giỡn sao?
Vậy anh còn cách khác không?
Tôi cần cái túi của tôi.
Đồ sửa của tôi trỏng hết.
Cho dù anh thông được,
cánh quạt sẽ hút anh ngay vào đó.
Tôi sẽ gặp vợ.
Đi nghỉ mát.
Cô ấy nói, tôi vùi đầu vào việc sửa
đến độ nằm bẹp dí luôn. Sửa xe ấy.
Giờ cũng có khác gì đâu.
Anh chắc không đấy?
Mình còn cách nào đâu?
Chuẩn bị?
Đi.
Nâng nó lên như vầy nè.
OK.
OK đi đây! Giữ yên!
Từ từ. Giữ yên nha!
Anh đang đến đây. Em yêu à.
Giữ chặt nhé.
Từ từ thôi!
Được rồi.
Giữ chặt vào!
Coi nào!
Coi nào.
Tôi làm được!
Kéo vào nào...
Dễ thôi mà.
OK! Kéo nào!
Được rồi. Được rồi.
Frank đi rồi.
Tôi biết rồi.
Chúng ta đang mất dần độ cao.
Họ đang bắt đúng nhịp rồi.
Ngài, chúng ta đã qua được 1 chặng...
Còn nhiều vấn đề nữa.
Xin chào?
Có ai ở đó không?
Chúng tôi vừa mất đi 1 người,
và đang cạn dần năng lượng.
Có ai nghe thấy không?
Có ai ở đó không?
Chết tiệt. Tại sao không
có ai trả lời chứ?
Xin chào? Có ai ở đó không?
Thấy các bạn rồi!
Khó có thể cho 747 chạy chỉ với 2 động cơ
như vậy là quá nặng.
Nếu các bạn mất thêm 1 động cơ nữa
Các bạn sẽ rơi dần và biến mất.
Hành lí thì sao?
Chúng ta có thể ném bỏ nó.
Làm đi. Chúng tôi có vấn đề
lớn hơn ở đây.
Tất cả mọi người di chuyển,
Đưa những người bị thương vào trong.
Mã đỏ, Mọi người chú ý!
Nó đến kìa!
Những cái này sẽ
không bao giờ cần đến.
Mọi người bỏ gì vào hành lí
của họ thế nhỉ?
Đưa người bị thương vào trong.
Nhanh lên.
Thatch lại đây !
Giữ lấy anh ta.
Đỡ an ta dậy!
Aah!
- Đưa anh ta vào trong!
- Tôi đi liền đây!
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Tully! Tully tôi càn cậu giúp!
Đi với tôi.
Chúng ta đã làm đúng.
Vứt hết mọi thứ rồi.
Có tác dụng gì không nhỉ?
Không, chúng ta vẫn còn quá nặng.
Hey.
Không còn gì để nói.
Chúng ta vẫn còn quá nặng.
Nếu tôi là cái máy bay
tôi sẽ bỏ những cái gì ra?
Cái gì đó vô dụng và không còn
sử dụng nhiều nữa.
Nguyên bộ khung chăng.
Nhìn kìa!
Ngồi xuống.
Thắt dây an toàn vào.
Thưa quý khách, hãy quay về chỗ
ngồi và thắt dây an toàn.
Mọi thứ đang dần thú vị đây.
Anh đang làm gì vậy?
Quăng bớt mấy cái
thiết bị không xài tới đi.
Hả?
Rick, nghe nè! Không được làm thế!
Anh đưa chúng ta đi chết đấy!
Không phải bữa nay ha!
Tôi còn nhiều cái
tôi muốn làm trong đời lắm.
- Xin anh đấy. Đừng có làm!
- Nó tới kìa.
Không không không!
Anh định giết chúng ta sao hả!
Sao mà anh có thể làm việc
thiếu chuyên nghiệp thế hả?!
Thì tôi lách luật chứ sao.
Chúng ta đang ngừng hạ cánh
ở độ cao 1200m.
Phù! Whoo!
Xin lỗi Đại Tá?
Tôi hỏi ông 1 câu được chứ?
Qua đây nhé?
Được rồi nói lẹ đi.
Này anh có đó không?
Yeah. Tôi đang cố
liên lạc với bên anh.
Chúng tôi đã mò ra cách
giữ máy bay bay được.
Sao các anh làm được vậy?
Uh, chúng tôi tắt 2 động cơ đi?
Uh, Wow! Uh,...
OK Vậy các anh đang
ở độ cao bao nhiêu?
1200m .
Độ cao đó quá sát để máy bay
lớn đi vào. Chúng ta bỏ vụ đó đi.
Khỏi lo! Chúng tôi vẫn sẽ
đưa cứu hộ đến.
Hủy máy bay lớn đi.
Quá nguy hiểm.
Hy vọng anh cũng gọi
mấy người khùng y chang vậy.
Đừng lo. Chúng tôi
đang cố gắng hết sức
Được rồi. Vây khi nào anh đến?
Khi nào anh có thể gọi?
Cho tôi 15 phút.
15 phút?
Ok vậy thì hơi bị gấp.
Tôi nghĩ bọn tôi chỉ
còn gần 30 phút thôi.
Đã rõ.
Tully hết.
Làm ơn nói tui sai đi.
Đây là tàu Ronald 2-5 nội địa.
Đã rõ tàu bravo 2-5.
Các anh cẩn thận ở ngoải đấy?
Rõ thưa Trung Tâm.
Đã thấy mục tiêu, thưa Trung Tâm.
Rõ rồi, tàu Bravo 2-5.
Bay nhẹ nhàng khi vào nhé.
Như là dạo công viên.
Tôi thấy lối vào, thưa Trung tâm.
Tàu Bravo 2- 5 đang vào.
Trung tâm, chúng tôi đã vào.
Rõ rồi, Tàu Bravo 2-5. Các anh đã
thấy máy bay đó chưa?
Đã thấy, thưa Trung Tâm.
Đã rõ. Chúc may mắn.
Tàu Bravo 2-5 đang định đưa
máy bay vào khoang chứa hàng.
Landon?
Tàu cứu hộ đang ngay dưới chân các bạn.
Anh sẽ phải đưa...
... hành khách xuống dưới
khoang chứa hàng hiểu không?
OK giờ tôi đang tập trung
mọi người lại đây.
Cứu hộ đến. Họ cần chúng ta
đi đến khoang chứa hàng.
Anh giỡn hả?
Không. Cứu hộ mà giỡn nổi gì.
Được rồi, tôi sẽ bắt kịp.
Tàu Bravo 2-5. Đang đón máy bay.
Đã rõ.
Đi thôi, đi thôi nào!
OK, chuẩn bị...
Được rồi.
Chúng tôi đang đón
hành khách đầu tiên.
Đã rõ tàu Bravo 2-5.
Anh ổn chứ?
Đứng ngay đây được chứ?
Trung tâm, chúng tôi
mất tầm nhìn rồi.
Anh sẽ ổn thôi. Chút nữa thôi.
Hiểu không?
Trời ơi.
Trung tâm, chúng tôi đang
bị dính sét đánh.
Đã rõ tàu Bravo 2-5.
Có chuyện gì nào?
Các đám mây tro
đang phát ra sóng điện rất mạnh.
Tàu Bravo 2-5 tăng tốc lên. Rõ chưa?
Anh kia!
Thưa sếp! Ta đang đưa hàng khách lên
tàu cưu hộ. Vaughn đang điều khiện.
Nhanh lên.
Được rồi, chuẩn bị chưa nhóc?
Chỉ hai phút thôi, sếp, làm ơn!
Được rồi đếm tới 3. 1...
2...
Trung tâm, chúng tôi bị trúng sét!
Chúng tôi đang rơi!
Giải thích đi, chuyên gia.
Thưa sếp...
Anh nghĩ làm vậy thành công sao?
Bằng cách nhất quyết cãi lời tôi?
Và bằng cách ra lệnh giả
để thực hiện nhiệm vụ này hả?
Anh và đội của anh
phải đình chỉ công tác ngay.
Thưa sếp...
Anh sẽ phải ra tòa Quân sự đấy.
Giờ thì về căn cứ
và đợi đi ha.
Đội MP đang trên đường đến đấy.
Và tắt ngay màn hình đi.
Tắt ngay!
Này mọi người.
Umm...
Tôi có chuyện này
muốn nói...
Nếu các bạn còn lời nào
muốn nói với ai,
Thì cứ thoải mái nói.
Có ai mà anh muốn
nói gì với họ không?
Chuyện chưa xong đâu! Tôi không hiểu
tại sao cô còn nghĩ vậy!
Sao không được?
Để tôi lái.
OK.
MP!
Gở tên đó ra!
Đại tá...
- Ông không được làm vậy!
- Tôi không muốn nghe.
Không. Không! Ông không hiểu rồi.
Có cái gì đó nằm trong miệng
núi lửa, nó đang lớn dần.
- Ông coi chừng đấy bác sĩ.
- Đại tá, ông cứ nhìn... nhìn kìa.
áp suất...
Chúng đang dồn lại một chỗ.
Giờ chúng dâng lên lớn lắm.
Chỉ còn chuyện lâu hay mau thôi!
Trong vòng bán kính ba dặm.
Cứ nhìn đi! Nhìn đi.
Xong rồi đấy! MP?
- Nghe này!
- Đưa cả hai đi đi.
- Khoan! Từ từ! Ông không hiểu đâu!
- Nhìn đi kìa!
Vaughn mở loa ngoài lên đi!
Chào! Tên tôi là Landon Todd.
Tôi hy vọng mọi người đang
nghe thấy tôi nói.
Tôi chưa bao giờ
gặp cha mình nhiều cả...
Không ngày nào mà tôi không ước
có thể ở bên ông ấy nhiều hơn.
Ba à, nếu ba nghe được, con muốn
nói cho ba biết rằng...
...con chưa bao giờ
thấy ba là người xấu.
Và con ước gì mình có thể
bù đắp lại thời gian qua...
Nhưng con đoán là đây là
những gì con có thể rồi.
Con thương ba lắm!
Trong tim con lúc nào
cũng cảm thấy như vậy.
Anh nghe thấy không đại tá?
Tôi không biết nói gì nữa...
Tôi tên Shirley Jones...
67 tuổi.
Tôi muốn ông George chồng tôi có
thể nghe tôi, nhưng ông mất rồi.
Mỗi lần em nhắm
mắt lại là thấy anh.
Anh thật đẹp biết bao.
Rồi em sẽ được ở bên anh.
Chúng ta có thể cứu họ.
Ông có thể cứu họ.
Làm ơn đi...
Làm ơn đi mà...
Nếu ai đó nghe được
thì cứu chúng tôi với!
Tôi còn con...
một thằng bé.
Tôi vẫn còn một thằng con.
Làm ơn đi...
Trời ơi! Nó chỉ mới 8 tuổi đầu.
Làm ơn đi!
Ai đó nghe thấy chúng tôi
thì cứu chúng tôi với...
Cứu chúng tôi.
Mình không thể để họ chết được.
Tôi nghĩ ông cũng không như vậy đâu.
Cứu tôi!
Cứu họ.
Anh em...
Chúng ta có nhiệm vụ.
Đó là bảo vệ người dân.
Dù có hiểm nguy thế nào.
Trung sĩ Graham?
Chuẩn bị phi cơ.
Vâng thưa sếp!
Thưa sếp, làm vậy là
kháng lệnh của bang đấy.
Hơn nữa, lệnh ngài vừa đưa ra
sẽ đưa họ vào chỗ chết.
Có đáng liều mạng
để cứu những người này không?
Không phải chỉ cứu những
người này không đâu...
Mà còn là cứu
lấy chính chúng ta nữa.
Còn anh...
Quay về vị trí đi, Chuyên Gia.
Vâng thưa sếp!
Thứ quỷ đó đang nóng lên kìa.
Nóng đến độ mà mình
sắp thành vịt quay luôn.
Họ sợ, và tôi cũng sợ.
Đừng sợ.
Ngồi đi.
Nghe đây...
Chúng ta đang vượt qua
vì gia đình ta.
Chúng ta sẽ vượt qua
được khó khăn này.
Trên đời này, tôi chỉ quý nhất
là hình ảnh vợ con tôi.
Sau khi tôi biết được
họ rời xa mình...
Tôi lại bay.
V-Vậy thì tôi có thể quay trở lại lúc đó
lúc họ đang đợi tôi...
Khi tôi hạ cánh...
Tôi vẫn mong sẽ được tiếp tục bay.
Không phải vì gia đình
nữa... mà vì chính chúng ta.
Vì tất cả chúng ta.
Lúc này không phải là lúc
nói lời từ biệt hay lời cầu nguyện...
Đây là lúc chúng ta
phải can đảm lên!
Chúng ta sẽ phải
đối mặt trước nghịch cảnh!
Tôi vẫn bay được.
Cách duy nhất giải quyết được chuyện này là...
...hạ áp suất của miệng nham thạch ngay đây.
Đây là chỗ chúng ta ngắm bắn.
Giáo sư, nói thì dễ lắm.
Chúng ta làm không được đâu.
Bắn nhiều phát ngay tâm sẽ mở cửa
cho nham thạch chảy ra ngoài.
Từ lõi của nó chảy thẳng ra biển,
ngăn chặn nham thạch trào ra.
Chúng ta vẫn còn có thể làm được.
Thắc mắc gì nữa không?
Vậy chúc may mắn.
Sếp không cần phải đích thân đi.
Chúng tôi có nhiều người
sẵn sàng đi thay sếp.
Anh lính à, chỉ có tôi mới
có thể chỉ huy người của tôi được.
Vâng, thưa sếp!
Nào, anh mau xách đít ra ngay BDOC.
Thưa sếp...
Tôi đã tập hợp
được một đội cứu hộ.
Cái máy bay này hơi công kềnh
Nhưng vì cánh quạt nhỏ cho nên
không bị gì lúc bay ngang tro núi lửa.
Quá chuẩn rồi.
Vâng, quá chuẩn.
Họ đến rất đúng lúc.
Nhưng quả thật là hơi gấp đấy.
Anh kiếm đâu ra mấy người này vậy?
Một vài người của mình,
một cặp tôi quen,
Họ chuyên môn bay tàu lượn, nên
họ mới liên hệ mình để giúp một tay.
Xuất sắc lắm anh Binh nhì.
Rất xuất sắc!
Cám ơn sếp!
Đây là trưởng đội Red Wing.
còn 2 phút.
Rõ rồi.
Oke con dê.
Tôi mới kiếm ra cái dù nhảy
với cái bè này nè.
Chúng ta sẽ lấy cái dù này...
nối với cái bè
rồi nhảy thẳng xuống biển.
Sau đó chèo lọi tay
để đến được nơi an toàn.
Jim à! Đâu phải
ai cũng leo lên bè nổi đâu.
Chúng ta cứ ưu tiên
cho phụ nữ và trẻ em.
OK.
Tôi muốn các chị em và nhóc Tony
theo tôi đến khoang hàng.
Anh chắc cách này được không vậy?
Làm rồi biết.
Hỏng dám đâu.
Nếu nhảy khỏi cái máy bay này.
Là tôi nhảy trước đó!
Crieger! Crieger! Dừng lại!
Dừng lại đi!
Mọi người năm xuống mau!
Còn bước thêm nữa...
Anh chẳng bao giờ chịu
hiểu tôi phải không vậy?
Tony Macaroni.
Con vẫn đang coi sóc mẹ đấy chứ?
Mình không muốn bà ấy
xảy ra chuyện đâu phải không?
Chú...Chú có đứa cháu trai...
cỡ tuổi con luôn đó.
Nó lúc nào cũng nắm tay chú..
cho đến khi chú đi ngủ.
Chú chả hiểu tại sao,
nhưng nó luôn làm vậy.
Chú... Chú phải nằm nghỉ...
một chút thôi, OK?
Cái con khỉ gì...
Chúng nó to quá!
Đây là trưởng đội Red Wing.
Các chiến hạm hãy báo cáo.
Red Wing 1, đang đợi lệnh.
Red Wing 3, đang đợi lệnh.
Red Wing 5, đang đợi lệnh.
OK. Chiến ngay, liền và lập tức!
Đây là trận chiến của anh
đấy trưởng đội Red Wing.
Rõ. Anh em... ngắm vào lõi núi lửa.
Đội bay đỏ, đã lên nòng!
Crieger chôm mất cái bè rồi.
Kệ hắn đi.
Nhìn kìa!
Vâng!
Các ông các bà ơi
cứu tinh đến rồi!
Mọi người giữ yên nhé.
Sẽ hơi bị xóc đấy.
Gài vào.
Được không nhóc?
Tới luôn.
Red Wings, khai hỏa!
Đâu cũng có hết.
Tôi vô luôn đây.
Coi nào! Há ra coi!
Trời ơi Red Wings,
khoan bắn đã!
Đã rõ! Red Wing 3, box 1!
Red Wing 5, box 2!
Trời ạ!
Tôi không ngắm chính xác được.
Đã xác định mục tiêu!
Chẳng thấy gì hết.
Chúng ta mất người rồi.
Nâng tầm bắn lên.
Trưởng đội Red Wing, bay xuống
bắn chặn bảo vệ máy bay.
Tôi sẽ gửi đội sơ tán
có pháo sáng đến.
Bắt liên lạc và bảo họ chuẩn bị
chất nổ để bỏ lên cái máy bay.
Cái gì? Anh khùng hả?
Vâng.
Được rồi, để tôi làm.
Nghe rồi đó, mở đường thôi!
Bay và dẫn, Bay và dẫn!
Căn cứ gọi, nghe rõ?
Nghe rõ căn cứ.
Trên chỗ anh
có thuốc nổ không?
Thưa sếp có! Lúc nào
cũng mang theo hết.
Tốt! Tôi thấy
chúng có thể có ích đấy.
Gần lắm đấy!
Coi chừng!
Tôi bị trúng rồi! Red
Wing 3, nhảy ra khẩn cấp!
Tôi bị trúng luôn!
Tôi đang rơi!
Nhảy ra đi, trời ơi, nhảy ra!
Oh, tôi nhớ Los Angeles quá.
Đội sơ tán đâu mất tiêu rồi?
Họ sắp đi tong rồi kìa!
Bay và Dẫn, Bay và Dẫn!
Mau đến ngay! Vị trí của anh?
Vào vị trí trong 1 phút, Trung tâm,
đang chuẩn bị sẵn sàng!
Đã rõ!
Đội trưởng Red Wing, anh có
dưới một phút đấy!
Hết giờ rồi.
Oh... trời...
Cục này bự quá.
Yudo, bay được rồi!
Cứu hộ tới rồi
mà còn làm cái gì vậy?
Họ đang kéo các người ra đấy!
Hả?
Có an toàn không đấy?
Chúng tôi đã bám đước! Đang kéo!
Cái máy bay đó
cản gió quá.
Chúng tôi buộc phải thả ra.
Nhanh chân lên đi!
Vâng thưa sếp!
Chúng ta sẽ vô lại!
Cứu hết người trong máy bay ra!
Nè! Nè! Đưa con tôi trước!
Đi thôi!
Đang chuyển hai người đầu tiên.
Đi thôi! Mang họ ra ngoài nào!
Trung tâm!
Chúng tôi không thể ở lại được!
Đi thôi!
Quay về máy bay ngay!
Trong túi có gì thế?
Thuốc nổ, để làm nổ banh
cái máy bay quỷ quái này ra!
Bộ mấy anh khùng rồi à?
- Đó là lệnh cấp trên.
- Cứu hết rồi, đi thôi!
Chúng tôi vẫn còn
thiếu mất Rick. Rick ơi!
Thưa cô, chúng ta phải đi liền.
Tôi quay lại liền!
Rita!
Rick, ta phải đi thôi...
Không tệ đến vậy đâu
Đi thôi. Họ đến cứu
chúng ta ra khỏi đây rồi.
Đi thôi, hai người
đi ngay bây giờ nè!
Chúng ta phải đưa anh ấy theo!
Phải đưa anh ấy theo!
Không cần đâu.
Không cần đâu. Được rồi.
Được rồi mà.
Đi đi.
Cô còn một cái
máy bay để đón nữa.
Tôi xin lỗi.
- Tôi xin lỗi mà
- Không sao đâu.
Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi
Chúng tôi đã gài khoảng
Anh phải lái nó
đụng vào ngay giữa núi lửa.
OK.
Chúc may mắn.
Tôi là cơ trưởng.
Tôi có thể bay.
Đến lúc đi rồi! Đi thôi!
Đến lúc đi rồi!
Rick đâu rồi?
Đưa anh ta ra khỏi đây! Được chưa?
Yeah yeah yeah.
Đã cứu hết người trên máy bay.
Tôi không đi đâu hết.
Chúc may mắn con trai.
Đội Red Wings, rút lui.
Trung tâm, chúng ta gặp phải
rắc rối mới. Ông ấy không qua khỏi rồi.
Tôi sẽ vào trong đó.
Coi nào!
Coi nàooo!!!
Ông ấy làm được rồi!
Ông ấy đã làm được rồi!
Yes!
- Cho nổ đi!
- Thôi khỏi nổ.
Bữa nay nổ vậy là đủ rồi ha.
Xin lỗi, tôi hứng quá.
Chúc mừng Trung sĩ!
Yeah. Mình đã làm được!
Làm được rồi.
Không phải chỉ có Hawaii
mới có chuyện núi lửa phun.
Núi Vesuvius mới vừa phun trào
xóa sạch toàn bộ Pompeii.
Tully.
Công việc quái thiệt.
Công việc quái....
Đại ta Rhyker sẽ tự hào lắm.
Vâng thưa sếp.
Không.
Cám ơn anh... Trung sĩ.
Tiếp tục cố gắng nhé.
Vâng thưa sếp.
Tôi sẽ không bao giờ quên ổng.
Tôi cũng vậy.